# うどんべいのパスタ退治
うどんべいが、うどん王国の領土を取り戻すために冒険するRPG

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ <br>
■ゲームの概要<br>

【ゲームタイトル】うどんべいのパスタ退治<br>
【バージョン　　】beta 0.0.1<br>
【ジャンル　　　】RPG<br>
【特徴　　　　　】キャラクター<br>
【難易度　　　　】簡単<br>
【プレイ時間　　】30分～<br>
【エンディング数】1<br>
【推奨年齢　　　】全年齢<br>
【種別　　　　　】フリーウェア<br>
【制作ソフト　　】IntelliJ IDEA Community Edition<br>
/ Cakewalk by BandLab
/ Resource Hacker
/ GraphicsGale
/ Launch4j
/ ペイント3D
/ Visual Studio Code
/ WPS Writer
/ Inno Setup Compiler<br>
【使用ライブラリ】bin/app/libフォルダをご覧ください<br>
【ゲーム制作者　】ウードン<br>
【お問い合わせ　】yu_w_main@yahoo.co.jp<br>
【ソースコード  】<a href="https://github.com/u-donbei/udon_pasuta-Develop">https://github.com/u-donbei/udon_pasuta-Develop</a>

このゲームはフィクションです。<br>
実在の人物、団体、事件等とは一切関係ありません。<br>
また、犯罪や殺生を助長する意図はありません。<br>

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■操作方法<br>
<br>
[W] 前進<br>
[A] 左に移動<br>
[S] 後退<br>
[D] 右に移動<br>
[Shift] 向いている方向にダッシュ<br>
[スペースキー] 話す/調べる<br>
[E] 持ち物<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■利用規約（制定日：2023/8/2）<br>
<br>
①当ソフトの公序良俗に反する使用を禁止します。<br>
<br>
────────────────────<br>
<br>
②当ソフトの営利目的による無断使用を禁止します。<br>
<br>
────────────────────<br>
<br>
③当ソフトの実況プレイ及び二次創作は、原則事前連絡不要で許可します。<br>
ただし、動画説明欄または二次創作物に下記事項を必ず明記してください。<br>
<br>
『うどんべいのパスタ退治』の制作者<br>
ウードン<br>
→メールアドレス:yu_w_main@yahoo.co.jp<br>
<br>
────────────────────<br>
<br>
④本規約は予告なく変更する場合があります。<br>
<br>
────────────────────<br>
<br>
その他不明な点がありましたら、下記ページをご覧ください。<br>
<br>
よくあるご質問・お問い合わせ<br>
メールアドレス:yu_w_main@yahoo.co.jp<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■著作権について<br>
<br>
当ソフトに使用している素材やデータ等にはすべて著作権があります。<br>
素材やデータ等の改造、転載及び流用、二次配布等を禁止します。<br>
ただし、フリー素材に関しては各著作者の利用規約に従えば使用可能な場合があります。<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■免責事項<br>
<br>
当ソフトの利用にあたって、何らかの不具合やトラブルが生じたとしても、<br>
作者は一切の責任を負いません。<br>
自己責任でご利用ください。<br>
プラグインの作成・導入は自由です。ただし、マルウェアやウイルスが含<br>
まれているプラグインの公開は禁止します。また、そのようなプラグイン<br>
の導入により発生した損害については、作者は一切の責任を負いません。<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■更新履歴<br>

(α版)<br>
2023/9/23 alpha 0.0.1のリリース<br>
2023/10/1 alpha 0.0.2のリリース(タイトル画面の追加、ステータスパネルの追加)<br>
2023/10/15 alpha 0.0.3のリリース<br>
2023/10/23 alpha 0.0.4のリリース(メニュー画面の追加、その他のバグ修正)<br>
2023/11/13 alpha 0.0.5のリリース(フォントの修正、パフォーマンスの改善)<br>
===<br>
(β版)<br>
2024/3/16 beta 0.0.1のリリース(アイテムを使えるように修正、味方が付いてくるように修正、戦闘画面の修正、その他修正・追加、バグ修正)<br>
===<br>
(製品版)<br>
開発中<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■クレジット（順不同）<br>
<br>
ウードン（ゲーム制作/シナリオ/画像制作）<br>
→メールアドレス:yu_w_main@yahoo.co.jp<br>
<br>
BGM・ジングル・効果音のフリー素材｜OtoLogic様(SE制作)<br>
→https://otologic.jp/<br>
<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>
■推奨事項<br>
<br>
1.このゲームはログファイルを出力します。<br>
  定期的に削除しないとディスクを圧迫するので、削除することをお勧めします。<br>
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<br>

